Foto Radha dicetak di
koran bersamanya.  Benar?
Sepertinya dia juga
semakin menyukai Radha.
Keduanya tampak terhubung.
Bukan hanya Mohan,
tapi setiap anggota
terhubung dengan Radha.
Dia tinggal di hati kita.
Kenapa tidak?  Dia sangat cantik!
Ke mana pun dia pergi dan
siapa pun yang dia temui,
dia memenangkan hati orang.
Lata, sejak dia datang ke sini,
dia telah menjadi seperti
anggota keluarga kami.
Apa lagi yang harus kukatakan padamu?
Gungun menjadi sangat
terikat pada Radha.
Mohan juga khawatir
ketika Radha menikah,
maka Gungun kita akan sendirian.
Tapi ibu, anak perempuannya akhirnya
harus meninggalkan rumah mereka.
Berbicara tentang Gungun,
Mohan dan aku
akan segera menikah.
Aku tidak akan membiarkan Gungun
merasakan ketidakhadiran Radha, Bu.
Jangan kuatir.
- Siapa bilang aku khawatir?
Ketika hatimu murni,
kamu tidak perlu khawatir.
Meski begitu,
meskipun menjadi orang asing
Radha memiliki ikatan yang
kuat dengan keluargamu.
Gungun dan Mohan, keduanya
tampak sangat dekat dengannya.
Namun, beberapa hubungan
tidak terbentuk oleh kontak sosial
tapi mereka terbentuk dari hati.
Dan Radha kami
bersemayam di hati kita semua.
Dia bukan tandingan Radha!
hari jumat!  Bukan?
Radha sangat cantik!
Dia sangat sederhana,
mulia dan manis.
Dia memberi semua orang
cinta dan mencintai semua orang.
Dan hari Jumat ini akan memberikan
serangan kepada semua orang.
Ketika saya melihatnya di
pasar, saya tahu dia badut.
Maksudku, dia lebih sedikit
berbicara dan lebih banyak berkhotbah.
'Dewi Radha ini...
Dewi Radha itu...'
Siapa yang berbicara seperti itu?
Palsu sekali!
Jika semua ini palsu,
lalu apa yang nyata?
Anda benar.  Apa yang nyata?
Saya punya rencana.
Tapi untuk itu...
Saya butuh bantuan Anda.
Saya akan melakukan apa saja
untuk mengeluarkan kartun itu.
Berjabat tangan dengan lembut lain kali.
Anda tidak perlu memukul saya.
Tunggu dan lihat saja.
Halo, Shekhar?  Kamu ada di mana?
Lakukan satu hal.  Cepat pulang.
Saya memiliki beberapa pekerjaan
yang sangat penting dan mendesak.
Saya terkena serangan jantung.
Ayo cepat.
Gungun, aku akan
mengusir Hriday dari sini.
Satu hal yang patut dipuji, nek.
Anda telah menemukan pengantin
pria untuk Radha yang sama seperti dia.
Dikatakan bahwa
pernikahan dibuat di surga.
Yang bisa kita lakukan
hanyalah menyatukan dua orang.
Lihatlah Radha
dan Hriday misalnya.
Rasanya seperti mereka
diciptakan untuk satu sama lain.
Semua orang sudah gila.
Jika mereka bisa, mereka akan
segera menikahkan Radha dengannya.
Apakah menurut Anda Radha
tidak boleh menikah secepat ini?
Dia masih sangat muda!
Saya tidak peduli
kapan Radha menikah.
Damini dan...
Bibi Kaveri pasti sedang
merencanakan sesuatu.
Saya ingin tahu apa itu.
Bagaimana kamu bisa begitu percaya diri?
Saya tidak dapat melihat apa pun.
Karena apa yang saya lihat
tidak ada orang lain yang memilikinya.
'Mengapa saya merasa
ada yang tidak beres?'
'Beri aku kekuatan, Sri Krishna.'
"Rasa sakitku memang benar."
"Hubungan kita"
"seperti ilusi."
"Mata yang memimpikan
mimpi polos..."
"Mata yang sama berlinang
air mata setelah berpisah."
"Mata yang selalu
terjaga sepanjang malam"
"sekarang tutup,
padahal sudah pagi."
"Mereka berpisah"
"padahal mereka sudah berjanji"
"untuk selalu berjalan bersama."
"Mata yang berkaca-kaca"
"yang biasa mengintip ke
luar jendela dengan antisipasi"
"tertutup dalam keputusasaan tanpa harapan."
Mohan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yah... aku...
Saya mengklik gambar Radha.
Dengan hari Jumat.
Untuk melihat bagaimana penampilan mereka bersama.
Saya sangat ingin melihat Radha
mengenakan pakaian pengantin.
Sepertinya Mohan juga sudah
menyetujui pernikahan Radha.
Lihat bagaimana dia
mengklik foto mereka.
Tidak, ibu.
Sejauh yang saya tahu Mohan,
dia pasti merencanakan sesuatu.
Kita hanya perlu
mencari tahu apa itu.
Aku sangat menyukai Radha.
Jika saya bisa, saya akan segera
menjadikannya menantu perempuan saya.
Lalu tunggu apa lagi?
Mari kita bahas rencana pernikahan.
Tunggu sebentar.
Nenek super, kenapa terburu-buru?
Ajukan beberapa pertanyaan terlebih dahulu.
Sampai hari Jumat.
Mari kita konfirmasi apakah
dia cocok untuk Radha atau tidak.
Saya yakin dia telah merencanakan
sesuatu dengan ayahnya.
Gungun, sayangku.
Para tetua sudah berbicara.
Jadi, silakan pergi ke
kamarmu dan bermain di sana.
Tidak masalah.
Anak-anak mirip dengan Tuhan.
Dan jika Tuhan ingin bertanya,
kita harus menjawabnya.
Jika kamu tidak keberatan maka...
Gungun, jangan nakal!
Bangun!
Ya?  - Bangun!
Duduk di sana.
Kami akan berbicara tatap muka.
Katakan padaku, apa pekerjaanmu?
Saya seorang pendeta di sebuah kuil.
Kuil yang mana?  - Di Mathura.
Ada banyak kuil di Mathura.
Di kuil manakah Anda menjadi pendeta?
Di kuil Radha Krishna
di Chowk Bazaar.
'Kuil Radha Krishna
di Chowk Bazar.'
Dimana kamu tinggal?
- Di Mathura.
Aduh Buyung!  Di mana di Mathura?
Rumah no.  14, Prabhat Nagar.
Nomor telepon?
- Oh, Gungun sayang!
Dia sedang duduk di sini dan Anda
menanyakan banyak pertanyaan kepadanya.
Untuk apa Anda memerlukan
nomor teleponnya?
25143.
Saya tahu Anda bekerja sebagai pendeta.
Apakah Anda punya pekerjaan lain?
- Ya.
Saya mengikuti kursus
fotografi tahun lalu.
Saya suka mengklik gambar burung.
Apa namanya?
Fotografi satwa liar.
Kemana kamu pergi, Mohan?
Ke mana Mohan pergi sekarang?
Dia lebih peduli
untuk memutuskan
pertunangan Radha
daripada menikah denganku.
Shehar, kamu mau kemana?
Kemarilah.
Biarkan aku bertemu bibi.
Temui aku saja.  Kemarilah.
Radha akan menikah.
Jadi?  - Jadi, aku khawatir.
Mengapa kamu khawatir
jika Radha akan menikah?
Oh, aku tahu!
Radha dan Mohan
akhirnya berduet!
Maukah kamu menghentikan omong kosongmu?
'Menyanyikan duet.'
Dengarkan sekarang.  Lihat foto ini.
Dia adalah calon
pengantin pria Radha.
Saya ingin detailnya.
Tadi kamu bilang siapa namanya?
- hari Jumat.
Jika dia memang seperti yang kupikirkan,
maka percayalah Radha sedang
jatuh ke dalam perangkap besar.
Kali ini Radha
pasti akan menikah.
Hanya jika Mohan mengizinkannya.
Mohan dan putrinya sudah
cukup menimbulkan masalah.
Dan kini, mereka telah bergandengan tangan.
Ini bahkan lebih mengkhawatirkan!
Damini.
Para tamu ada di sini.
Kemana kamu pergi?
Silakan duduk, sayang.
Gungun.
Gungun, aku harus pergi ke suatu tempat.
Kemana kamu pergi sekarang?
Aku akan menceritakan semuanya
padamu setelah aku kembali.
Tapi kamu harus
melakukan satu hal untukku.
Pastikan Radha tidak
menyetujui segalanya,
dan akhirnya menetapkan tanggal.
Apapun yang terjadi,
diskusi tidak boleh berlanjut.
Masuk ke dalam dan temukan cara untuk
mengalihkan perhatian semua orang.  Berlangsung!
Semoga sukses!
Saya tahu Anda tidak akan
membiarkan Radha menikah.
"Aku akan menghilangkan semua rasa sakitmu."
"Aku akan memberimu berkah."
"Aku selalu ingin kamu bahagia."
"Semoga kamu tidak pernah berhenti bermimpi."
"Dan semoga impianmu menjadi kenyataan."
“Semoga kamu mendapatkan semua yang kamu inginkan.”
Saya tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi dengan cara apa pun.
"Aku akan meminta bintang
dan bulan untuk berjaga"
"saat kamu tidur nyenyak
sepanjang malam."
Sekarang, masuklah ke dalam
dan buat semua orang sibuk.
Oke?  Pergi.
Oh, sial ini...
Mengapa saya harus melakukan
ini hari ini, dari hari-hari lainnya?
Aku bisa saja memeluknya
beberapa menit lagi.
Halo?
- Saya telah menemukan alamatnya.
Ya, saya sedang dalam perjalanan.
Oke, dengarkan.
Tanyakan kepada saya jika
Anda memiliki pertanyaan lagi.
Ceritakan padaku bagaimana ayahmu meninggal.
Gungun, ayolah sekarang.
Wawancara selesai.
Hriday, kamu tidak mengambil apa pun.
Radha, tawarkan beberapa manisan pada Hriday.
Tentu, bibi.
Saya tidak bisa menjawabnya.
Nak, Gungun hanyalah seorang anak kecil.
Saya mengerti bahwa
pertanyaannya mengganggu Anda, tapi
tolong biarkan saja.  Dia
hanyalah seorang anak kecil.
Lupakan.
Tidak, ibu.  Bukan itu masalahnya.
Soalnya, sudah waktunya memberikan
persembahan suci kepada Dewi Radha.
Dan saya tidak makan tanpa melakukan itu.
Radha.  - Ya.
Jika memungkinkan, bisakah Anda melakukannya
mendapatkan makanan?
Ya, tentu saja.
'Kapan Mohan akan kembali?'
'Sepertinya mereka akan menikahkan
Radha dengan cara apa pun!'
Pengantin pria baik-baik saja.
Tapi aku tidak tahu kenapa aku merasakan hal itu
dia bukan orang yang tepat untuk Radha.
Radha.
Ya, bibi.
Anda bisa bertanya pada Hriday
apakah Anda ingin mengetahui sesuatu.
Ya, sayang.  Teruskan.
Nanti jangan bilang kalau
nenek tidak memberi kesempatan.
Halo.  - Halo.
Apakah kamu kenal anak ini?
Orang ini!  Aku benci dia!
Menyebutkan namanya saja sudah merupakan dosa!
Dia pantas berada di
neraka atas perbuatannya!
Silakan ikut dengan saya.
Kita harus memberi tahu beberapa
orang tentang dia.  Jika tidak...
TIDAK!  Saya tidak ingin terlibat dengan
masalah apa pun yang berhubungan dengannya.
Maafkan aku.
Tolong, dengarkan...
Dengan baik...
Anda...
Mengapa kamu membiarkan Dewi Radha sendirian?
Tuhan Krishna harus bersamanya.
Nah, kamu juga menjaga
Sri Krishna sendirian.
Karena cinta-Nya begitu kuat
bahwa meskipun Dewi
Radha tidak bersama-Nya,
dia selalu bersama-Nya.
Apakah menurut Anda cinta Dewi Radha tidak kuat?
- TIDAK.
Saya berpendapat bahwa tidak ada
orang yang bisa mencintai tanpa pamrih
dan sejujur ​​​​Dewi Radha.
Tanpa harapan atau
harapan apa pun, dia hanya
menikmati cinta Sri
Krishna sepanjang hidupnya.
Dewa Krishna dan Dewi Radha.
Cinta mereka sejati dan tanpa pamrih.
Itulah sebabnya hingga saat ini, mereka
dianggap sebagai pasangan yang ideal.
Kalian berdua terlihat
sama-sama serasi.
Jika Anda berdua setuju, bisakah kita
menyelesaikan tanggal pernikahannya?
Ya ya!
Katakan padaku, sayang.
Apakah kamu suka hari Jumat?
'Mohan, kamu dimana?'
'Kamu meninggalkanku sendirian ketika'
'Aku sangat membutuhkanmu.'
Radha, semua orang di keluarga
ini peduli dengan persetujuanmu.
Jadi, katakan ya hanya jika Anda yakin.
Kami tidak ingin mendengar hal
negatif dari keluarga Anda nantinya.
Ya Tuhan, jika Engkau
tidak memberiku sinyal, maka
aku tidak akan memikirkan
Radha bersama Mohan.
Katakan padaku apakah ini benar atau salah!
Dengan siapa Radha ditakdirkan?
Hriday atau Mohan?
Katakan padaku, sayang.  Apakah kamu suka hari Jumat?
Apa yang kamu lakukan di luar?
Radha akan memberikan
persetujuannya untuk pernikahan tersebut.
Mereka akan menetapkan
tanggal pernikahan.
Aku akan marah
padamu, jika Radha pergi.
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu!
- TIDAK!
Jangan menangis.
Itu tidak akan terjadi.  saya di sini.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Oke?
Hari Jumat ini...
Dia tidak pantas menerima Radha.
Tidak akan ada pernikahan.